結局1

齊藤：這個月業績第一名的是…
接著，齊藤先生將視線轉向那個人。
齊藤：……鷹司。
（唔…）
我望向鷹司的方向，看見九?前輩和團隊成員，正接二連三地恭喜著他。
（還是敵不過他……）
我心裡如此作想，邊忍著差點脫口而出的嘆息，
此時齊藤先生將視線轉向我的方向，繼續說道。
齊藤：妳是第二名，和鷹司只有些微的差距。
南宮月：咦!
齊藤：既然能達到這種成績的話，就給我繼續保持下去。
（總是很嚴厲的齊藤先生稱讚我了？）
前所未有的回應讓我的心情感到雀躍不已。
（雖然這次沒有拿到第一名，但今後也繼續下功夫的話，也許可以拿到更好的成績。）
之後晨會結束，大家就各自離開了。
正當我也要回到座位時，鷹司叫住了我。
鷹司：喂，南宮月。
（啊、鷹司……）
南宮月：鷹司，恭喜你。鷹司果然很厲害呢。
鷹司有些訝異地看著我。
鷹司：妳在說什麼啊？
鷹司：第二名的妳和我只有些微差距吧!真是危險呢!
南宮月：這都是多虧了讓我提起幹勁的鷹司啊~
南宮月：但我可沒有滿足於第二名，我的實力可不只如此哦!
我露出頑皮的微笑，鷹司瞇起了眼睛。
鷹司：要是鬆懈的話，下一次第一名可能就被妳搶走了。
南宮月：我會加油讓它實現的。
鷹司：嗯，說的也是。但是……
鷹司將臉湊向我的耳畔低喃道。
鷹司：這次贏的可是我。
鷹司：妳要幫我實現願望，把今晚空下來吧!
聽到他這句話，讓我的胸口怦怦直響。
（願望……對喔……）
鷹司：那就晚點見啦。
我目送著鷹司揚起嘴角後離去。
（他會對我許什麼願望呢？）
我雖然很在意，但心中逐漸湧起一股想實現鷹司任何願望的想法。
（我……我居然會這麼想，我果然是喜歡鷹司。）
（明明我想更加努力於工作後再說的。）
我不禁對自己的想法苦笑不已，一面著手進行工作。

在下班時間差不多過了一小時之後……
鷹司：我明明就叫妳把晚上空下來的。
南宮月：抱歉，再一下就好了。
（我沒想到會花那麼多時間。）
在空無一人的辦公室，鷹司望著手錶。
鷹司：還要多久啊？
南宮月：我想差不多20分……30分鐘左右。
鷹司：我知道了。
正當我拼命打文件時，鷹司拉了我旁邊位子上的椅子，坐了下來。
南宮月：我會盡快完成的。
鷹司：比起這個，妳可不要出錯哦。
鷹司：妳先把已經完成的部分印出來給我。我幫妳確認。
南宮月：嗯，謝謝你。
我立刻印出來，交給了鷹司。
我在他的旁邊急忙敲著鍵盤。
（這次雖然因為業績好而受到了稱讚，但還是有很多能力不及的地方呢…）
雖然我發覺到自己的不成熟，但鷹司卻對此不以為意，還幫忙著我。
南宮月：抱歉，我們只是同期，卻這麼依賴你。
鷹司：同期？
鷹司介意地從文件上抬起目光。
（咦…?他不開心了嗎？）
鷹司的表情和剛才不同，一臉認真，讓我感到困惑。
我一言不發地看著鷹司的表情時，他開口道。
鷹司：妳說的『同期』的關係……
鷹司：差不多可以結束它了吧？
南宮月：誒？
我吃了一驚，鷹司的眼眸直勾勾地注視著我。
鷹司：和我交往吧!
在只有兩人的辦公室裡，鷹司的一番話，讓我驚訝得直眨眼。
南宮月：我？
（真的？）
我忍不住確認了一下，鷹司露出認真的眼神，向我點了點頭。
鷹司：除了妳以外沒別人了。
南宮月：但是，為什麼?
鷹司：…被妳重新問過，總覺得好難為情啊…
鷹司臉頰微微泛起紅暈，別開了目光。
南宮月：啊……抱歉。
鷹司：不…我的意思不是不行……
鷹司瞄了我一眼，嘆了口氣。
鷹司：我明白了，我全招。
鷹司：自從我們同期進入公司，待在同一個職場開始我就一直很在意妳。
（從那麼久之前就喜歡我了…？）
鷹司：我們離得那麼近，要是把事情搞砸了讓妳感到尷尬也很不好意思，
鷹司：所以至今都是以同期的態度對待妳，但……
鷹司深呼吸一口氣，明確地說道。
鷹司：我一直想更接近妳。
如此明確的一句話，讓我倒抽了口氣。
（鷹司對我是這麼想的啊…）
我知道了鷹司和我一樣，都在壓抑自己的心情，
光是想到這點就讓我的心一陣刺痛。
鷹司：就在那個時候。一個月前的那一天，我忘記拿手機，當我回來拿的時候，看見妳有些疲累地看著電腦……
鷹司：我就心想，這也許是接近妳的機會。
南宮月：原來如此……
（那個時候，我很開心鷹司向我搭話，還幫了我的忙。）
（但是，我卻以為鷹司只把我看作是同期而已，）
（還因此感到有些寂寞，原來不是這樣啊…）
我之前一直壓抑住對鷹司的心意，這份心意現在在我心中大大地膨脹了起來。
鷹司：所以雖然算是加班，但那個時候能和妳待在一起，我覺得非常開心。
鷹司有些靦腆地笑著，讓我的心激動地狂跳起來。
（鷹司的心裡居然是如此看待我的。）
鷹司：讓我聽聽妳的回答吧。
南宮月：那個…其實呢!
要將自己的心情說出口實在很難為情，於是我的聲音不自覺地變小聲了。
南宮月：我也是……我也非常在意鷹司。
鷹司：在意我？
南宮月：一個月前的那個晚上，我也很開心鷹司能夠向我搭話。
南宮月：而且以那天為契機，讓我看見了鷹司許多的優點，讓我感到很開心。
將話說出口之後，心意就開始難以遏止，氾濫而出。
（將全部都確實地告訴鷹司吧。）
南宮月：但是，我以為鷹司只是將我當成同期。
南宮月：所以我一直壓抑自己的心意。
（即使如此，還是不斷被鷹司吸引…）
南宮月：…但似乎已經壓抑不住了。
鷹司：……
鷹司重新坐回椅子上，窺望向我的臉龐。
鷹司：那麼，也就是說我可以更加靠近妳囉？
南宮月：…嗯。
（因為我的心意也是如此…）
鷹司：南宮月…
鷹司伸手溫柔地撫摸我的臉頰。
他指尖溫暖的感覺，讓我的心臟顫動著。
鷹司：我再說一次，和我交往吧，南宮月。
猶如受到鷹司的甜蜜嗓音引導似地，我點了點頭。
南宮月：樂意之至。
我注視著鷹司露出了微笑，他輕輕抱住了我。
鷹司：我不會放開妳的。
鷹司在我耳畔低喃道，我將臉頰貼在他厚實的胸膛上，代替點頭回應……


