結局2
齊藤：這個月業績第一名的是…
我屏住呼吸，與齊藤先生四目相交。
齊藤：……是妳。
南宮月：咦?我嗎？
團隊成員一陣歡聲雷動，我不由得驚呼出聲。
齊藤：鷹司是第二名，和第一名只有些微的差距。
齊藤：妳要達到這業績應該花了不少時間吧?但是做得很好。
齊藤先生雖語帶諷刺但也稱讚著我，他的嗓音讓我感到格外不真實。
（咦……真的是我嗎？）
奏真：南宮月前輩，恭喜妳拿到了第一名！
在奏真和團隊成員的稱讚之下，終於開始有了真實的感覺。
（我終於獲得了第一名…）
南宮月：謝謝！
正當我面帶微笑向四周的人道謝時…
鷹司也開心地對我笑著。
（無論是做出成績，還是讓我提起幹勁，這些都是因為有鷹司的建議……）
晨會結束之後，鷹司沒有回到位子上，而是朝我走了過來。
（鷹司…？）
鷹司：喂。
鷹司朝我走了過來，輕聲說道。
鷹司：恭喜妳。
鷹司：這一個月，妳真的非常努力呢~
南宮月：嗯，謝謝你，鷹司。
（能聽到鷹司這麼說，比什麼都還要讓我開心。）
心底頓時一陣酥麻，鷹司咧嘴一笑。
鷹司：但是下個月我可要奪回第一名喔!
（如果能改善這個月陷入苦戰的部分，應該能更加提高業績。）
南宮月：唔…我也不會輸你的！
鷹司：我也不覺得我能夠輕易地從妳手上奪回第一名。
鷹司：但正因為如此，我很期待與妳的比賽。
鷹司輕拍了我的肩膀後離去，
同時我在心中肯定了自己至今未完全確認的心意。
（雖然對鷹司而言，我也許只不過是同期……）
（但我還是喜歡鷹司。）
肯定了自己心中的感情之後，感覺心裡有些痛快。

在那之後，工作也順利地進行…
等我回過神時，發現才剛過了下班時間，今天的工作我也已經處理完了。
（今天似乎能早點回去。）
我鬆了一口氣。
正當我要關電腦電源時，鷹司的手突然抵在我的辦公桌上。
鷹司：工作已經完成了嗎？
鷹司突然來到了辦公桌旁邊，俯視著我。
南宮月：咦…?怎麼了嗎？
鷹司：我是來接妳的。
鷹司：按照約定，來實現妳的願望。
（約定…這麼說來……）
鷹司：贏的人可以向輸的人要求一件事，妳覺得如何？
（我們做過那種約定呢…）
鷹司：什麼都可以，妳說說看。
聽到鷹司這麼說，我連忙搖了搖頭。
南宮月：雖然你這麼說，但我之所以能獲得第一名，這都是多虧了鷹司，所以不用啦!
鷹司：啊？ 我才沒幫忙什麼呢!
南宮月：才沒那回事。因為和鷹司競爭，我才能獲得第一名啊。
（所以我不需要向鷹司許願…）
我打從心底如此作想並說道，但鷹司依舊堅持。
鷹司：那麼，讓我為妳慶祝拿到第一名吧!妳快收拾好準備離開。
鷹司：要去吃飯了。
在我獲得業績第一名的那天夜裡，鷹司邀請我一起去吃飯。
南宮月：咦?就我們兩個人嗎？
（雖然有跟團隊成員一起吃過飯，但在晚上兩人單獨去吃飯，這還是第一次……）
我不由得吃了一驚。
鷹司：…這不是當然的嗎？
鷹司狀似害羞地低喃道。
鷹司：這可是我和妳之間的比賽，兩個人就可以了吧。
（這樣啊…雖然有些期待……）
（原來他是這個意思啊。）
我在內心裡失望著，鷹司抵了我的背。
鷹司：好啦，走吧!
南宮月：哇…等等。
鷹司比平常還要強勢，帶我離開了辦公室。

在離開公司之後經過了幾個小時…
用完餐後，我和鷹司一起走向車站。
鷹司：剛才那家店是我問九?前輩才知道的。
鷹司：但我明明就說我想要吃飯，
鷹司：那個人卻一直推薦一些甜食不錯的店給我，例如鬆餅之類的。
南宮月：但真不愧是前輩推薦的，非常好吃哦!
鷹司：所以我才選了那家店。畢竟妳也很喜歡吃甜食呢!
鷹司露出得意的微笑。
（我還以為兩個人單獨吃飯會很緊張，但其實很開心，一眨眼時間就過了。）
鷹司在我旁邊笑著，他的表情比在公司時來得稍微柔和些。
（我現在才知道他也會露出這種笑容…）
能夠發現鷹司不同的一面，我的心緊緊揪成一團。
（話說回來，我還沒有告訴他…）
南宮月：鷹司，謝謝你。
鷹司對於我的道謝歪了歪頭。
鷹司：嗯？
南宮月：不只是今晚的晚餐，你這一個月不是還和我比賽了嗎？
南宮月：我非常感謝你，真的很謝謝你。
鷹司一邊走著一邊看著我，倏地笑了。
鷹司：妳還真認真呢!妳不用那麼在意啦。
鷹司：我也很開心。而且……
鷹司停頓了片刻後，繼續說道。
鷹司：妳對自己的工作好像有自信了，那真是太好了。
南宮月：鷹司…
鷹司：妳真的很努力呢。
（鷹司為什麼如此溫柔地待我呢?）
我喜歡鷹司的心情越來越膨脹。
鷹司：對了，南宮月。
鷹司：妳先想好想要向我許什麼願望吧。
南宮月：咦?今晚你帶我去吃飯就已經夠了啊!
鷹司：光是這樣我覺得不夠。
（就算他這麼說…）
我思索著該如何拒絕，腦海中卻突然浮現出一件想拜託鷹司的事。
南宮月：什麼都可以嗎？
鷹司：我們是這麼約定的吧？
（這樣的話…）
南宮月：與其說是願望，我希望你回答我一個問題…
我停下了腳步，鷹司也跟著停下腳步。
鷹司：什麼問題？
鷹司溫柔的眼神令我的心跳跳得飛快，我開口道。
南宮月：鷹司，有女朋友嗎…？
鷹司：唔…
我突如其來的問題，讓鷹司的臉頰微微泛紅。
鷹司：幹嘛突然問奇怪的問題。
南宮月：什麼願望都可以不是嗎？…回答我。
鷹司：……
（拜託…讓我確定是否可以這樣繼續喜歡鷹司。）
我帶著祈禱般的心情注視著鷹司，鷹司便將目光轉向旁邊。
鷹司：才沒有。
南宮月：唔，真的？
鷹司：妳也知道這個部門有多忙吧？
聽到鷹司的回答之後，一股放心和喜悅的感覺在心中擴散開來。
南宮月：也是。
（太好了…他沒有女朋友。）
（那樣的話，我應該可以繼續喜歡鷹司吧？）
我鬆了口氣，露出微笑，鷹司訝異地皺起眉頭。
鷹司：為什麼要問這種問題？
南宮月：咦?沒什麼啊？
鷹司：一定有什麼吧？
鷹司將身體靠近我，窺探我的眼眸，於是我慌張地退了開來。
（突然靠過來，會對心臟不好的…）
鷹司：南宮月？
南宮月：真的沒什麼。
鷹司：妳問我這種問題……會讓我有所期待的。
雖然覺得鷹司好像說了什麼，
但為了掩飾我發燙的臉頰，我轉身背對鷹司邁步而行。
鷹司：喂!等我。我送妳到車站。
鷹司追了上來，與我並肩而行。
我悄悄地注視著他的側臉。
（雖然現在還只能和鷹司維持同期同事的關係，）
（但願…總有一天能夠拉近我們的關係。）
我一面祈禱才剛開始的戀情有一天能夠開花結果，
一面踏著輕盈的步伐和鷹司一起踏上了歸途………


